您会在2030年醒来，想一想自己喜欢的歌曲，
您的手机开启电源的那一天
控制已替换了键盘触摸屏和
语音控制功能可为您创建精神上的邀请
生日派对并将其发送给您的朋友
您在麻省理工学院的科学家的数字历史书中阅读了该书
在2010年代后期开始从事类似的工作
当时的想法是帮助有语言障碍的人
他们不得不戴上与耳朵相连的怪异物品，但现在
一切都取决于手机，它可以弯曲成任何形状
您可以随时将其戴成手镯，将其转变为gps皮带
徒步旅行或再次放平时就可以拿下
分开或将其变成纯平屏幕以观看视频
你姐姐戴的模特正好适合她的耳朵，她戴上了它
神奇地消失了，这是最时髦的设计师之一
带有感应层的手机能够适应您的皮肤和头发的颜色
打开一个装有旧打印照片的盒子，以
装饰派对用的房子，并用一根铁丝找到一个怪异的小玩意
爸爸解释说这是一个老式电话充电器
在2030年，手机始终会被充电100次，您无需将其插入
在某个地方或放在一些垫子上功能强大的发射器上
在该国的不同地区，您的手机的纳米电池可以通过
当您在他们的范围内时，他们也会向其他小物件充电，甚至
电动汽车快速而高效地
手机外部也通过太阳能充电，因为
所有耳机的数据传输和充电现在都是无线的
您根本不需要手机上的任何端口水就无法进入
皮棉不堆积在内部别针不磨损
您的手机再也没有弱点了
您开始感到经典的生日忧郁，所以您的手机会播放您喜欢的
有趣的视频，这是您合法的最好的朋友和帮手
它可以跟踪您的身心健康
并为您提供一些呼吸练习，以防止惊恐发作和压力
它会打开前门，让您从家中开始开车
并在您睡过头时带您走最快的路线
当您旅行时，它会带您进入门票和身份证的登机口
保存在上面，无需取出它，这一天才刚刚开始，但是您已经
收到数百条生日消息，您可以将手机切换为oled
显示屏，以电子墨水的旧手机与oled显示屏是
非常适合视频和游戏，但阅读也不适合眼睛
如今，手机同时拥有这两种技术
您可以在电子阅读器中结合使用oled和电子墨水
选择您当前需要的显示器并安全地阅读书籍
是时候去外面参加马拉松比赛了
您将路线与团队中的其他五个成员分开，你们都留下来了
通过运行中的应用程序连接起来，感觉就像是一场真正的马拉松比赛
背景音效，您已经显示出不错的效果，并决定
拍摄冬季照片，您的前置摄像头现已隐藏
在显示屏下方，并且不会占用任何屏幕空间，例如
在较旧的手机中，图片质量完美
得益于许多感应光的传感器
灵敏的屏幕让更多的光通过
你问你在公园遇到的另一个跑步者给你拍照
他的手机上有九个摄像头可供选择，其质量与
与人眼可以看到的最大值相同
576兆像素才能发挥出最佳效果
您还添加了可移动摄像头模块，现在您的手机比其他任何手机都要好
专业相机和关闭去一个小时的录像带
运行它只花了几秒钟即可发布
到您的社交媒体，网络已超过6g和7g
卫星和量子技术将世界变成一个世界
无缝的互联网热点，您的朋友可以参加聚会
你给他们看一些童年的照片，你把手机从两张拉开
角落，以便每个人都可以看到
屏幕，您不仅可以使显示屏大两倍，而且可以使它的大部分
组件现在可以拉伸以使其成为可能
您童年的朋友之一露西（Lucy）也有一些照片要展示
她拿出手机，看起来好像又有了新手机
昨天是红色的，但现在是紫色的露西笑了，并解释说她的电话是
背面完全透明，是由一种
像玻璃一样，可以完全吸收光
材料几乎是不可能断裂的，所以电话将永远持续下去，而您
不能留下指纹，里面有LED灯，您可以选择
您可以为手机选择任何颜色，可以将其设置为黄色后盖
吸收所有光线，看起来像漆成黄色
在眨眼之前，您还可以将手机设置为更改
每天随机上色或选择渐变色选项
全玻璃手机看起来浑然一体，没有边缘
它具有额外的显示屏，您可以从所有侧面和背面看到
所有这些表面都是明智的，因此您可以控制音量或激活飞机
模式从任何角度，您还可以处理有关
正面并同时使用背面的应用程序
史蒂夫（Steve）的手机甚至更酷，它以全息图的形式投射屏幕
您也可以弯曲它以从不同角度观看3D图像或视频
你看生日视频，你的朋友在空中为你制作
汤姆的手表手机中装有全息投影仪
它将图像投射到您的手掌上，您可以对其进行调整以适合您的手掌大小
是时候看看你的存在了迈克带来了一台老式计算机
这些天来，这是一种流行的房屋装修，手机已被完全取代
他们他们可以完成所有相同的任务，并且
便携式且易于使用，您可以拥有所有的游戏和应用
现在想要在您的手机上通过它们运行的​​所有网络应用程序
您的浏览器，它们不会占用您手机上的任何空间
连接是无缝的，因此它们的运行速度与您过去的应用程序一样快
必须在手机上安装哦，女孩们给您带来了虚拟礼物
您最喜欢的设计师的证书，您可以选择任何喜欢的服装
并使用新的3d人脸贴图在家中试用
结合人工智能和3D传感技术
您可以看到穿着不同的衣服和搭配的样子
不同的发型，红色的裙子看起来很漂亮，它会
数分钟即可交付3d面部贴图还可以让您解锁
您的手机距离很远，您的礼物也有惊喜
您戴上新眼镜看3d时最喜欢的歌手
他在客厅里的全息图，唱着定制的生日歌
全息图突然变成一个真实的人
每个人都尖叫并尝试以某种方式停用此功能
您尝试进行语音和心理控制，但没有用
您和所有客人都带着您的手机在房间里跑来跑去
事实证明，这是计划的一部分，是一个真实的人，而不是一些错误
你给他一些生日蛋糕，让他走
除了那件事，眼镜超级好用
他们让你打电话给别人，并在他们眼前显示他们的名字
打电话给他们，他们还显示您给您的电子邮件
您指示前往地点并执行其他所有操作的说明
手机，如果您想拍照，则必须用眼睛将其框起来，然后
说出密码来做到这一点有些人认为眼镜耳机
其他可穿戴设备将完全取代手机
您打开电视屏幕投影以查看当天的新闻
他们说人类正在成为机器人
到2050年将有大脑计算机接口
像精神控制一样，但是再没有一步
物理屏幕麦克风或其他所有小工具
微芯片将内置到衣服和配件中，并连接到
大脑的另一种选择是直接种植它们
在你的皮肤下，你的电极会很小
大脑使这种连接成为可能，您甚至可以上传和
下载您的想法，您还将听到您的声音
当他们打电话给您时，您脑海中的朋友喜欢您的想法
并以您的朋友离开的方式聆听音乐
然后您的手机会为您设置第二天的闹钟并播放您喜欢的
催眠曲